Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Enable-VMReplication.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Enable-VMReplication
zh_cn: # 启用虚拟机复制功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables replication of a virtual machine.
zh_cn: 启用虚拟机的复制功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Enable-VMReplication** cmdlet enables replication of a virtual machine to a specified Replica server.
zh_cn: **Enable-VMReplication** cmdlet 可以使虚拟机复制到指定的副本服务器（Replica server）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example configures replication for a virtual machine named VM01 on the local Hyper-V host and directs replication traffic to port 80 on a Replica server named server01.domain01.contoso.com, using Kerberos as the type of authentication.
zh_cn: 这个示例为本地 Hyper-V 主机上名为 VM01 的虚拟机配置了复制功能，并将复制流量定向到名为 server01.domain01.contoso.com 的副本服务器上的端口 80，同时使用 Kerberos 作为身份验证方式。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example configures replication for all virtual machines on the local Hyper-V host to replica server and directs replication traffic to port 80 on a Replica server named server01.domain01.contoso.com, using Kerberos as the type of authentication.
zh_cn: 这个示例配置了本地Hyper-V主机上所有虚拟机的复制功能，将数据复制到名为server01.domain01_contoso.com的副本服务器，并通过Kerberos作为身份验证方式，将复制流量定向到该副本服务器的80端口。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example configures a virtual machine VM02 as a replica virtual machine and allows replication of the primary virtual machine from all primary servers that belong to a domain named domain01.contoso.com.
zh_cn: 这个示例将虚拟机VM02配置为复制虚拟机，并允许来自名为domain01.contoso.com的域中的所有主服务器对主虚拟机进行复制。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: When you use the AsReplica parameter to specify a virtual machine as a replica virtual machine, this parameter determines which primary servers can send replication to the replica virtual machine. Replication is accepted only from the server specified in the chosen authentication entry, or any other authentication entry that has the same trust group.
zh_cn: 当你使用 `AsReplica` 参数来指定一台虚拟机作为复制虚拟机时，该参数决定了哪些主服务器可以将其数据复制到这台复制虚拟机上。只有来自所选身份验证条目中指定的服务器，或者任何具有相同信任组的身份验证条目的服务器，才能接收这些复制数据。

source: Runs the cmdlet as a background job.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。

source: Specifies that the virtual machine is a replica virtual machine, enabling it to be used as the source for the initial replication of the primary virtual machine.
zh_cn: 指定该虚拟机为副本虚拟机，从而可以将其用作主虚拟机初始复制的源。

source: Specifies the authentication type to use for virtual machine replication, either Kerberos or Certificate. The specified Replica server must support the chosen authentication type. Run the **Get-VMReplicationServer** cmdlet to verify the authentication configured for the specified Replica server, or contact the administrator of the specified Replica server.
zh_cn: 指定用于虚拟机复制的认证类型，可以是 Kerberos 或证书（Certificate）。所指定的副本服务器（Replica server）必须支持所选择的认证类型。请运行 **Get-VMReplicationServer** cmdlet 以验证该副本服务器配置的认证方式，或联系该副本服务器的管理员。

source: Enables replicating virtual machines that require resynchronization to be resynchronized automatically. (For example, a virtual machine requires resynchronization if the primary server shuts down abruptly). Resynchronization requires significant storage and processing resources. We recommended scheduling resynchronization during off-peak hours to reduce the impact to the host and other virtual machines running on the host. Use the AutoResynchronizeIntervalStart and AutoResynchronizeIntervalEnd parameters to specify an off-peak time to start the automatic resynchronization.
zh_cn: 该功能支持自动重新同步需要重新同步的虚拟机（例如，当主服务器突然关闭时，相关虚拟机就需要进行重新同步）。然而，重新同步会消耗大量的存储和处理资源。因此，建议在非高峰时段安排重新同步操作，以减少对主机及其他运行在该主机上的虚拟机的影响。可以通过使用 AutoResynchronizeIntervalStart 和 AutoResynchronizeIntervalEnd 参数来指定开始自动重新同步的非高峰时间段。

source: Specifies the end of the time period in which you want resynchronization to start automatically.
zh_cn: 指定您希望自动开始重新同步的时间段的结束时间。

source: Specifies the start of the time period in which you want resynchronization to start automatically.
zh_cn: 指定希望自动开始重新同步的时间段的起始时间。

source: Specifies whether to bypass a proxy server while replicating data to the Replica server.
zh_cn: 指定在将数据复制到副本服务器（Replica server）时是否绕过代理服务器（proxy server）。

source: Specifies the certificate to use for mutual authentication of the replication data. This parameter is required only when "Certificate" is specified as the type of authentication. Specify the thumbprint of a valid computer certificate from the Personal store.
zh_cn: 指定用于复制数据相互身份验证的证书。仅当将“Certificate”作为身份验证类型时，才需要此参数。请从个人证书存储中选择有效的计算机证书的指纹（即证书的唯一标识符）进行配置。

source: The certificate must have all of the following properties to be valid: - It must not be expired. - It must include both client and server authentication extensions for extended key usage (EKU), and an associated private key. - It must terminate at a valid root certificate.
zh_cn: 该证书必须具备以下所有属性才能被视为有效： - 证书不能已过期。 - 证书必须包含用于扩展密钥使用（Extended Key Usage, EKU）的客户端和服务器身份验证扩展功能，以及相应的私钥。 - 证书必须以一个有效的根证书作为终点（即证书链的终止点）。

source: The requirement for the subject common name (CN) differs depending on whether the virtual machine belongs to a cluster. For virtual machines that do not belong to a cluster, the subject common name (CN) must be equal to, or subject alternative name (DNS Name) should contain, the FQDN of the host. For virtual machines that belong to a cluster, the subject common name (CN) must be equal to, or subject alternative name (DNS Name) must contain, the and fully qualified domain name (FQDN) of the Hyper-V Replica Broker.
zh_cn: 对于主题通用名称（Subject Common Name，简称CN）的要求因虚拟机是否属于集群而异： - 如果虚拟机不属于集群，则主题通用名称（CN）必须与主机的完全限定域名（Fully Qualified Domain Name，简称FQDN）相等；或者其主题备用名称（Subject Alternative Name，简称DNS Name）中必须包含该主机的FQDN。 - 如果虚拟机属于集群，则主题通用名称（CN）必须与Hyper-V副本代理（Hyper-V Replica Broker）的完全限定域名（FQDN）相等；或者其主题备用名称（DNS Name）中必须包含该Hyper-V副本代理的FQDN。

source: To display a list of certificates in the computer's My store and the thumbprint of each certificate, type the following:
zh_cn: 要显示计算机“我的证书存储”中的证书列表以及每份证书的摘要信息，请输入以下内容：

source: For more information about certificate stores, see [http://technet.microsoft.com//library/cc757138.aspx](https://technet.microsoft.com//library/cc757138.aspx).
zh_cn: 有关证书存储的更多信息，请参阅 [http://technet.microsoft.com//library/cc757138.aspx](https://technet.microsoft.com//library/cc757138.aspx)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies whether to compress replication data for this virtual machine when it is sent over the network.
zh_cn: 指定在通过网络发送该虚拟机的复制数据时是否对其进行压缩。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts that have the virtual machines for which you want to enable replication. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names (FQDN) are allowed. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个Hyper-V主机，这些主机上包含您希望启用复制的虚拟机。允许使用NetBIOS名称、IP地址和完全限定域名（FQDN）。默认值是本地计算机。可以使用“localhost”或句点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Determines whether all virtual hard disks selected for replication are replicated to the same point in time. This is useful if the virtual machine runs an application that saves data across virtual hard disks (for example, one virtual hard disk dedicated for application data, and another virtual hard disk dedicated for application log files).
zh_cn: 确定是否所有被选中用于复制的虚拟硬盘都复制到了相同的时间点。如果虚拟机运行的是一个需要在多个虚拟硬盘之间保存数据的应用程序（例如，一个虚拟硬盘专门用于存储应用程序数据，另一个虚拟硬盘专门用于存储应用程序日志文件），那么这一点非常有用。

source: Specifies one or more virtual hard disks to exclude from replication (for example, a virtual hard disk dedicated for the paging file). Be careful not to exclude virtual hard disks that are critical to the virtual machine's ability to start up, such as the virtual hard disk that stores the guest operating system. Excluding a critical disk could prevent the replica virtual machine from starting up properly.
zh_cn: 指定一个或多个需要从复制过程中排除的虚拟硬盘（例如，用于存储分页文件的虚拟硬盘）。请注意不要排除对虚拟机启动至关重要的虚拟硬盘，比如存储客户操作系统的那个虚拟硬盘。如果排除了这些关键硬盘，可能会导致副本虚拟机无法正常启动。

source: Specifies the fully qualified path names to the virtual hard disks to exclude from replication.
zh_cn: 指定要从复制中排除的虚拟硬盘的完整路径名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies whether to store additional recovery points on the replica virtual machine. Storing more than the most recent recovery point of the primary virtual machine allows you to recover to an earlier point in time. However, storing additional recovery points requires more storage and processing resources. You can configure as many as 24 recovery points to be stored.
zh_cn: 指定是否在副本虚拟机上存储额外的恢复点。存储多个恢复点（而不仅仅是主虚拟机最新的恢复点）可以让您恢复到更早的时间点。但是，存储额外的恢复点会占用更多的存储空间和处理资源。您可以配置最多存储24个恢复点。

source: Specifies the name of the Replica server to which this virtual machine will be replicated.
zh_cn: 指定该虚拟机将被复制到的副本服务器的名称。

source: Specifies the port on the Replica server to use for replication traffic. Make sure you specify a port that is configured on the Replica server to support the same authentication type you specify using the AuthenticationType parameter in this cmdlet. Run the **Get-VMReplicationServer** cmdlet on the Replica server to check the configuration of the port, or contact the administrator of the specified Replica server.
zh_cn: 指定副本服务器上用于复制流的端口。请确保使用的端口号已在副本服务器上进行配置，并且该端口支持与本cmdlet中通过`AuthenticationType`参数指定的身份验证类型相匹配的身份验证方式。你可以在副本服务器上运行`Get-VMReplicationServer` cmdlet来检查端口的配置信息，或者联系相应的副本服务器管理员以获取更多帮助。

source: Specifies whether to replicate host-only key value pairs (KVP) for this virtual machine.
zh_cn: 指定是否为该虚拟机复制仅主机可访问的键值对（Key-Value Pair, KVP）。

source: Specifies the frequency, in seconds, at which Hyper-V replicates changes to the Replica server.
zh_cn: 指定Hyper-V复制更改到副本服务器的频率（以秒为单位）。

source: Specifies the virtual machine you want to configure for replication.
zh_cn: 指定您想要配置用于复制的虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine you want to configure for replication.
zh_cn: 指定您想要配置用于复制的虚拟机的名称。

source: Specifies the frequency, in hours, at which Volume Shadow Copy Service (VSS) performs a snapshot backup of the virtual machines. Specify this parameter only if application-consistent replication is enabled for the virtual machines and the value you set for the **RecoveryHistory** parameter is not zero. The cmdlet sets a value of zero for this parameter if application-consistent replication is disabled. Do not specify this parameter if you are extending replication from the Replica virtual machine.
zh_cn: 该参数用于指定卷影复制服务（VSS）对虚拟机执行快照备份的频率（以小时为单位）。仅在为虚拟机启用了应用一致性复制，并且您设置的**RecoveryHistory**参数值不为零的情况下，才需要指定此参数。如果禁用了应用一致性复制，此参数的值将被设置为零。如果您是从副本虚拟机扩展复制功能，则不要指定此参数。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
